猶如在夢幻國
神奇力量贈我袋仔的百寶
袋仔的百寶
同遊萬象太空
銀河上面捕捉光陰的美好
若是遇到，隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再見網快車
沙喇喇…
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕
同樂去搭搭
步哆喇，A夢，讓此刻不會老
夢境中可以達到
喇喇啦喇，陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去踏踏步
哆喇，A夢，讓此刻不會老
美景中可以望見得
魚變遊艇
喂喂
你聽唔聽到啊？
呢啲係最新型遊艇嘅引擎聲嚟
而家大家一齊遊緊船海啊
因為我冇約到大雄你
一齊遊船好吖嘛？
所以咪畀你聽啊，啲引擎聲囖
好呢，再見喇
小夫佢好可惡啊
真係好記氣啊
今日個電話講咗好耐喎
小夫佢畀遊艇嘅引擎聲我聽啊
尋日係聽海浪聲
再之前就係畀你聽啲燒海鮮嘅聲
少夫佢噉做真係好乞人憎啊
淨係聽聲，根本就係啲樂趣都冇
我好想試下坐真嘅遊艇啊
係噉就去啦
蔡依門
但係喺邊度揾遊艇啊？
冇問題，包喺我身上啦
哈哈，我多羨慕
當係希望
你就攞一隻有贏過小福
嗰隻嘅遊艇出嚟喇
係喺噉啊
有喇
釣魚竿同水桶
喂啊
你哋要嚟做咩？
噉要釣咗魚先吖嘛
你唔好搞錯啊，我根本唔係想釣魚
總之你照做啦
有魚上釣喇
係藍雕啊
我哋釣咗一條好名貴嘅魚啊
但係有條魚嚟做乜嘢啊？
海洋生物船
呢樣嘢係可以複製海洋生物嘅特性
然後變做一隻真嘅船㗎
但係我唔明點解要複製？
地球嘅生物花咗幾千年
甚至係幾百萬年嘅時間嚟進化
所以佢哋而家可以話係
擁有最理想嘅設計
人類參考佢哋嘅構造
製造出各式各樣好高性能嘅物件
呢樣就係叫做生物模仿技術喇
明啦
即係話我哋只有複製魚嘅設計
就可以製造出超高性能嘅船喇
我撳
我哋而家將真嘅藍雕放返落海先
噉就得喇
上船啦
上船上呢隻船
有咩可能啊？
啤？
好痛啊
犀利啊
係咪好有型呢？
啲設備好齊全喎
嗰度就係駕駛席
我想試下揸船囖
撳嗰個就係開始啦
我撳
南漂船大紅號起航
出發
隻船真係行緊啊
好啦，跟住你試下推呢支桿啦
我呢支，嗯
沉緊啊
大件事喇
隻船無論喺水底定水面
都一樣可以行到㗎
原來係噉呀？
因為喺水底完全冇波浪嘅阻力
所以比喺水面會行得
更快更順暢㗎
好靚啊
嗰條魚好大條喎
係返車魚
嗰種魚都可以用嚟造船㗎
如果想改變外形嘅話
就撳呢個掣啦
瞄準目標
係
我好啦，我哋去向小夫炫耀下喇
呢隻船真係冇得彈哦
因為呢隻船係
特登同意大利船廠訂做嘅
可以話係海上嘅藝術品啊
有
大雄
犀利𠻺哩？
我嘅返車漁船大雄號
呢一隻大雄你嘅船啊
好得意啊
你隻船成條魚噉
一啲都唔似樣啊
我呢一隻呢就係用咗最高級嘅引擎
所以速度係可以開得非常之快嘅
係咪阿表哥？
講得冇錯啊
係噉就試下比賽邊架快啲啦
喂，大雄啊
返車魚係好呢
我係絕對唔會輸畀你嘅
到個前面嗰座燈塔
然之後最先返到嚟呢一度嘅就算贏
未開始就已經知道邊個會贏喇
梗係你
但你唔使心機啊
我一定會贏㗎
誒，我想講，各就各位
好啊
預備
開始
奇怪喇，完全冇加速㗎
大雄
其實返車魚係遊得好慢㗎
早啲講吖嘛
點算啊？
再噉落去，我哋實輸㗎
邊做其他魚啦？
邊種魚最快啊？
有咁多魚，我唔識分啊
呀？
嗰條係？
就算囖
好輕鬆就拋你佢
呢啲就係我哋骨專家嘅實力嚟喇
係啊
係咩嚟㗎？
咩？
係奇魚？
唔得啊
奇魚係遊得好快嘅魚
最快可以游到時速差唔多一百公里㗎
好熱
表哥啊
冇問題，全速前進
你個大龍竟然咁囂張，嘿
我哋都要全速前進
再快啲，再快啲啊
已經係最快㗎喇
點會噉㗎？
係啊
吓，你哋咁遲先嚟到嘅
我等到頸都長埋喇
靜香，你哋有冇興趣一齊坐啊？
坐魚形船遊船河，我想坐
唔去啊
等陣，等陣啊
哎吔，懷得好緊要啊
今次用邊一種魚好呢？
不如用得意啲嘅魚啦
都係用啲勁啲嘅魚好啲
哆囖A夢
我
誒係喇，點講好呢？
雖然頭先我係怕醜冇講
但係其實我都好想試下坐魚形船
你嗰樣嘢可唔可以借畀我？
可以啊
真不愧係哆喇，A夢嘅
你嘅心胸比呢一片大海更加廣闊
你太過獎喇
但係我嘅怨恨比呢片
大海就更加深啊
飛魚好輕易就可以
喺水面飛一百米㗎喇
好有型啊
感覺好舒服啊
嗰架係喺架沉船囖
好神秘啊
冇錯係啊
不如入嗰架船裏面睇下咯
頭先架船好犀利啊
我哋好似探緊險噉
真係好好玩啊
哇，咩食物？
係山雨啊
大雄好危險啊，快啲揾地方匿埋囖
我就想揾地方匿啊
佢追緊你囖
唔會畀你哋走甩嘅
吖？
鰻魚？
好啦，邊做鰻魚整爛啲珊瑚？
佢走咗喇
無錯無事
趁而家上岸啦
今日玩得好開心啊
係畀條鯊魚嚇親啫
大雄、哆啦，A夢
多謝你哋帶我遊船河
喂，嗯
喂，噉嘅
小夫冇同你哋一齊咩？
點解會變咗一條深海魚㗎？
越潛越深𠻹
潮流傳染病毒點樣吖？
又靚又新潮，好出色㗎
你要去做天才表演？
天才表演？
你亂講乜嘢啊？
你唔好嬲
對大雄呢一種人發嬲係冇用㗎
你哋知唔知啊？
而家啲群越長就越流行啊
嗱，睇下
我真係完全唔知喎
不過我都明嘅，大雄嘅品味咁差
梗係唔知而家流行啲乜嘢
同我哋沙利子冇得比啊
一睇就知佢係走在潮流嘅尖端呢
我對潮流係好敏感㗎
誒，聽講今年秋冬嘅系列呢
唔係𠻺嗎？
咁快就講到秋天同冬天
好啦咩？
潮流有咩咁巴閉啊？
唔識有錯㗎咩？
我帶返嚟喇
唔喇，我決定咗唔去喇
點解啊？
咁難得舊同學聚會
你咪去一次囖
而家係想去都唔去得啊
你知唔知啊？
我啲裙啊，全部都係短裙嚟㗎
冇人會留意嘅
咩？
阿阿…阿母，冇嘢啊
我去一去廁所吓
搞錯
大雄啊，你唔好周圍
走去做功課啦
我誒，今日冇功課
今日冇功課咪做聽日嘅功課囖
放鬆下都唔得
有咩咁好笑啊？
你唔好以為有掃帚好巴閉啊吓
哼
我從來都唔覺得有須就好巴閉
你最好就唔好逆佢意喇
過多一兩日佢就會嬲完㗎喇
不過噉落去真係頭痛啊
潮流呢樣嘢係邊個決定㗎？
唔知喎
總言之呢，一講潮流興某樣嘢
就會個個都跟住做㗎喇
啲人一定係唔跟大隊
就冇安全感啊
有喇
等我做個好玩嘅實驗啦
潮流傳染病毒係咩嚟㗎？
你睇住喇喎
要培養呢啲病毒令佢增加
培養緊嗰陣對住啲病毒講
要流行好短嘅群
吓迷你群先至係潮流嘅尖端啊
你想做咩啊？
將佢隨風散播囖
淨係噉就得，係啊
去睇下效果喇
畀所有人睇過晒未呢？
仲有冇邊個未見過呢？
阿珠啊
我點解會着住啲噉樣嘅裙㗎？
呀咁樣唔可以喺街頭行嘎？
唔係啊
到底發生咩事啊？
再去睇下啦
唔係呢件，唔係呢件
吖，有啦
噉樣嘅話，就掂晒囖
唔係啊，唔係佢真係
轉咗着短裙喎
呢個係病毒嘅效果啊，好犀利啊
我覺得着短裙最好睇啊，係啊
我都覺啊
劍法本真犀利啊，我都想試下
可以啊
嗱
啲裙嘅長度要變得比而家更加短
要變得更加…短
噉就過分咗啲喎
1003217
犀利啊
1004018
你種潮流真係好完美啊
1007141
大雄靜香
1009784
睇嚟靜香你對潮流都好敏感喎
1013348
條裙會唔會太短啊？
1015710
完全冇問題啊
1017152
而家興吖嘛
1026885
你好呢
1030166
啲裙要變得更加短啊
1034006
一定要變得更加…短啊
1040307
等陣先啊，大雄
1042432
呢個係實驗啊
1043996
又係啊吓
1050742
真愛佢喇
1051702
成條街都仲係見到男人喺度行
1056380
我明啦，因為啲裙變到好短
1058700
大家都好怕醜，唔敢出街啊
1061299
搞錯真係掃興哦
1063258
嗯，回覆原狀喇
1066217
機會咁難得
不如再試多啲其他嘅嘢呀？
1069376
試乜嘢啊？
1070816
諗下先
1073255
不如將啲闊嘅闊格變得好闊吖
1080297
好好睇啊
1081617
對鞋呢
1082778
鞋底就梗係越厚越好啦
1088221
然後夾返頂帽啊
1090262
帽梗係越高越好啦
1094674
我真係要着成噉出街啊
1096831
係潮流啊
1098030
出到街個個都係噉着㗎
1099908
哦，係喺潮流
1101706
噉我全部要晒啦
1108634
睇嚟大家對潮流都好敏感啊
1111635
大雄
1112876
阿老師覺得點樣啊？
1114917
聽講係潮流呀？
1116237
好啊，好新潮啊
1118638
係啊…好襯你啊
1121239
真係襯我啊
1123280
係潮流啊
1125887
哇，效果好驚人囖
1127928
喂，你哋兩個
1130290
你兩個依然係一啲都唔瞭解潮流嘅
1133372
同我真係冇得比啊
1135094
係潮流嘅尖端啊
1137015
再見
1138136
1139937
佢依然都係咁黑人憎啊
1141899
呢個潮流明明係我創造出嚟
1144341
係我創造
1145862
諗到喇
1149539
我嘅打扮係最流行
1153378
大雄嘅服裝先最新潮
1161416
阿豬
1163375
小夫啊，你點解打扮成噉㗎？
1166774
唔好睇啊，好醜化啊
1168934
你核突喇
1170693
我打扮啊
1177163
唔係嗰件
1178245
都唔係呢件
1180648
你覺得呢件點啊？
1182290
呢啲法國衫同埋
意大利衫都唔得啊
1185134
點解全部都係一啲
咁歐弟嘅衫嚟㗎？
1190381
開心粉碎
1193488
大半山喺邊啊？
1194768
喺邊度？
1195369
1197450
唔係要四角形，係圓形啊
1200091
係圓形啊
1201452
嚟啦，布巾剪落去啦
1203413
冇錯，快啲剪啦
1207975
係咪剪得太多啊？
1209535
完全冇問題
1212977
又好多過我啊
1214738
大雄
1215658
我
1220554
連整都得啊
1222554
而家興吖嘛
1224074
雖然係噉啫
1226233
我而家準備剪個好似
大雄噉嘅髮型啊
1231433
點樣？
1232113
係咪好好睇啊？
1236285
唔得…㗎
1238687
大雄
1240009
你要諗清楚啲先喇吓
1242852
多謝幫襯
1245656
耶
1246537
噉樣我都係大雄款啊
1248539
大雄款？
1250421
阿布布款？
1252044
講咩啊？
1252924
乜嘢係大紅款啊？
1254923
胖虎你係真係out地啊
1256642
而家流行大紅嘅外形啊
1259561
睇下呢種髮型、眼鏡、衫、鞋
1267434
簡直就係走在潮流嘅尖端
1269756
係啊
1270917
伴火，我諗你都最好
快啲換過套衫呢
1273959
去啊
1275200
係噉，我就而家即刻換喇
1280244
得得
1283206
誒嗱，伴火
1284967
好
1286528
眼鏡就噉樣
1292021
點樣啊？
1293340
真係好型啊
1294580
行囖，好啦，嗯
1299858
太過分喇
1306455
激氣啊
1307175
搞到我連衫褲都冇埋
1309334
我今次要創造一個更加神奇嘅潮流
1311893
你仲嚟呀？
1313092
唔得
1316348
着啲陳舊嘅衫，先至係真正嘅潮流
1321867
呢種化妝好唔好啊？
1324948
出街我陣要着一隻鞋同一隻木屐
1328670
扭彎水煲，頭頂擺個煲
1332913
見到人要講say
say say
1336515
講拜拜嘅時候要扮鬼臉喇
1345141
哎吔，個水煲好靚啊
你個煲得好靚啊
1348743
謝…
1350064
大鬼臉
1353025
啲窿穿得靚唔靚？
1354505
你又睇我啲靚唔靚啦？
1361017
係唔係玩得過火咗啲啦？
1363057
因為大家都一齊做
1364377
所以咪唔會有人覺得奇怪囖
1367138
而且病毒嘅效果最多
係得一日㗎咋
1371219
佢哋而家真係打扮得好荒謬啊
1374100
早唞啦，早唞
1386143
唔咁樣着嘅好肉酸啊
1388503
係噉隨便你啦
1393821
得大雄
1396700
識…
1398060
扮鬼臉
1403818
喂
1404698
大雄
1407895
真係冇理乎啊
1409460
竟然會遲一日先至畀啲病毒影響嘅
1412751
你對潮流果然係好遲鈍喇，～
1418636
陪伴我一起歌唱
1421280
高聲安歌，同樂去打打波
1425486
哆喇，A夢讓此刻不會老
1428410
美景像可以望見得多